Repository: opnsense/lang
Catalog: *.po
Languages: ko_kr, zh_cn

source: Source tracking timeout
ko_kr: 소스 추적 타임아웃
zh_cn: 源跟踪超时

source: Successive connections will be redirected to the servers in a round-robin manner with connections from the same source being sent to the same gateway. This 'sticky connection' will exist as long as there are states that refer to this connection. Once the states expire, so will the sticky connection. Further connections from that host will be redirected to the next gateway in the round-robin.
ko_kr: 연속적인 연결은 동일한 소스의 연결이 동일한 게이트웨이로 전송되는 라운드 로빈 방식으로 서버로 리디렉션됩니다. 이 '고정 연결'은 이 연결을 참조하는 상태가 있는 한 존재합니다. 상태가 만료되면 스틱 연결도 만료됩니다. 해당 호스트의 추가 연결은 라운드 로빈의 다음 게이트웨이로 리디렉션됩니다.
zh_cn: 连续的连接会以循环方式重定向到服务器，并将来自同一源的连接发送到同一网关。 只要存在引用此连接的状态，此"粘性连接"就会存在。状态到期后，粘性连接也会失效。来自该主机的其他连接会被重定向到轮询中的下一个网关。

source: Use sticky connections
ko_kr: 고정 연결 사용
zh_cn: 使用粘性连接

source: Sticky connections
ko_kr: 고정 연결
zh_cn: 粘性连接

source: Multi-WAN
ko_kr: 멀티 WAN
zh_cn: 多WAN

source: If the link where the default gateway resides fails switch the default gateway to another available one.
ko_kr: 기본 게이트웨이가 있는 링크에 장애가 발생하면 기본 게이트웨이를 사용 가능한 다른 게이트웨이로 전환합니다.
zh_cn: 如果默认网关所在的链路失效，则会将默认网关切换到另一个可用网关。

source: Allow default gateway switching
ko_kr: 기본 게이트웨이 전환 허용
zh_cn: 允许默认网关切换

source: Gateway switching
ko_kr: 게이트웨이 전환
zh_cn: 网关切换

source: Skip rules when gateway is down
ko_kr: 게이트웨이가 중단된 경우 규칙 건너뛰기
zh_cn: 在网关关闭时跳过规则

source: Skip rules
ko_kr: 규칙 건너뛰기
zh_cn: 跳过规则

source: Gateway Monitoring
ko_kr: 게이트웨이 모니터링
zh_cn: 网关监控

source: The frequency of updating the lists of IP addresses that are reserved (but not RFC 1918) or not yet assigned by IANA.
ko_kr: 예약되었거나(RFC 1918은 아님) IANA에 의해 아직 할당되지 않은 IP 주소 목록을 업데이트하는 빈도입니다.
zh_cn: 更新保留的（但不是RFC 1918）或IANA尚未分配的IP地址列表的频率。

source: Monthly
ko_kr: 매월
zh_cn: 每月

source: Update Frequency
ko_kr: 업데이트 빈도
zh_cn: 更新频率

source: Bogon Networks
ko_kr: Bogon 네트워크
zh_cn: Bogon网络

source: Automatically create outbound NAT rules which assist inbound NAT rules that direct traffic back out to the same subnet it originated from.
ko_kr: 트래픽을 원래 서브넷과 동일한 서브넷으로 되돌리는 인바운드 NAT 규칙을 지원하는 아웃바운드 NAT 규칙을 자동으로 생성합니다.
zh_cn: 自动创建出站NAT规则，以辅助入站NAT规则，这些规则会将流量引导回其源自的同一子网。

source: Automatic outbound NAT for Reflection
ko_kr: Reflection을 위한 자동 아웃바운드 NAT
zh_cn: 自动出站NAT回流

source: Enables the automatic creation of additional NAT redirect rules for access to 1:1 mappings of your external IP addresses from within your internal networks.
ko_kr: 내부 네트워크 내에서 외부 IP 주소의 1:1 매핑에 액세스하기 위한 추가 NAT 리디렉션 규칙을 자동으로 생성할 수 있습니다.
zh_cn: 启用自动创建其他NAT重定向规则的功能，以便从内部网络使用外部地址访问1:1映射的内部服务器。

source: Reflection for 1:1
ko_kr: 1:1에 반영
zh_cn: 1:1NAT回流

source: Individual rules may be configured to override this system setting on a per-rule basis.
ko_kr: 규칙별로 이 시스템 설정을 재정의하도록 개별 규칙을 구성할 수 있습니다.
zh_cn: 可以将各个规则配置为基于每个规则覆盖该设置。

source: When enabled, this automatically creates additional NAT redirect rules for access to port forwards on your external IP addresses from within your internal networks.
ko_kr: 이 옵션을 활성화하면 내부 네트워크 내에서 외부 IP 주소의 포트 포워드에 액세스하기 위한 추가 NAT 리디렉션 규칙이 자동으로 생성됩니다.
zh_cn: 启用后，会自动创建其他NAT重定向规则，以便从内部网络使用外部IP地址访问端口转发的内部服务器。

source: Reflection for port forwards
ko_kr: 포트 포워드에 반영
zh_cn: 端口转发回流设置

source: Allow IPv6
ko_kr: IPv6 허용
zh_cn: 允许IPv6

source: The Firewall Maximum Table Entries value must be an integer.
ko_kr: 방화벽 최대 테이블 항목 값은 정수여야 합니다.
zh_cn: 防火墙最大表条目值必须为整数。

source: The Aliases Hostname Resolve Interval value must be an integer.
ko_kr: 별칭 호스트 이름 확인 간격 값은 정수여야 합니다.
zh_cn: 别名主机域名解析间隔值必须为整数。

source: The Firewall Maximum Frags value must be an integer.
ko_kr: 방화벽 최대 조각 수 값은 정수여야 합니다.
zh_cn: 防火墙最大分片值必须为整数。

source: The Firewall Maximum States value must be an integer.
ko_kr: 방화벽 최대 상태 값은 정수여야 합니다.
zh_cn: 防火墙最大状态值必须为整数。

source: The Firewall Adaptive End value must be an integer.
ko_kr: 방화벽 적응형 끝 값은 정수여야 합니다.
zh_cn: 防火墙自适应结束值必须为整数。

source: The Firewall Adaptive Start value must be an integer.
ko_kr: 방화벽 적응형 시작 값은 정수여야 합니다.
zh_cn: 防火墙自适应开始值必须为整数。

source: The Firewall Adaptive values must be set together.
ko_kr: 방화벽 적응 값을 함께 설정해야 합니다.
zh_cn: 防火墙自适应值必须设置在一起。

source: No password
ko_kr: 비밀번호 없음
zh_cn: 无密码

source: Ask password
ko_kr: 비밀번호 묻기
zh_cn: 询问密码

source: Disallow
ko_kr: 허용 안 함
zh_cn: 不允许

source: Password protect the console menu
ko_kr: 콘솔 메뉴 비밀번호 보호
zh_cn: 密码保护控制台菜单

source: Console menu
ko_kr: 콘솔 메뉴
zh_cn: 控制台菜单

source: Allows selection of different speeds for the serial console port.
ko_kr: 직렬 콘솔 포트에 대해 다른 속도를 선택할 수 있습니다.
zh_cn: 为串行控制台端口选择合适的速度。

source: Serial Speed
ko_kr: 직렬 속도
zh_cn: 串口速度

source: Select the secondary console if multiple consoles are present.
ko_kr: 콘솔이 여러 개 있는 경우 보조 콘솔을 선택하세요.
zh_cn: 如果存在多个控制台，请选择辅助控制台。

source: Secondary Console
ko_kr: 보조 콘솔
zh_cn: 辅助控制台

source: All consoles display OS boot messages, console messages, and the console menu.
ko_kr: 모든 콘솔에는 OS 부팅 메시지, 콘솔 메시지 및 콘솔 메뉴가 표시됩니다.
zh_cn: 所有控制台都显示操作系统启动信息、控制台信息和控制台菜单。

source: Select the primary console. This preferred console will show boot script output.
ko_kr: 기본 콘솔을 선택하세요. 이 기본 콘솔에는 부팅 스크립트 출력이 표시됩니다.
zh_cn: 控制台会显示启动脚本输出。

source: Primary Console
ko_kr: 기본 콘솔
zh_cn: 首选控制台

source: Use the virtual terminal driver (vt)
ko_kr: 가상 터미널 드라이버 사용(vt)
zh_cn: 使用虚拟终端设备

source: Console driver
ko_kr: 콘솔 드라이버
zh_cn: 控制台设备

source: Leave this blank for the default of 22.
ko_kr: 기본값이 22인 경우 이 값을 비워 둡니다.
zh_cn: 默认值为22。

source: SSH port
ko_kr: SSH 포트
zh_cn: SSH端口

source: Permit password login
ko_kr: 비밀번호 로그인 허용
zh_cn: 允许密码登录

source: Authentication Method
ko_kr: 인증 방법
zh_cn: 认证方式

source: Root login is generally discouraged. It is advised to log in via another user and switch to root afterwards.
ko_kr: Root 로그인은 일반적으로 권장되지 않습니다. 다른 사용자를 통해 로그인한 후 Root로 전환하는 것이 좋습니다.
zh_cn: Root用户登录一般不鼓励。 建议通过其他用户登录，然后切换到root。

source: Permit root user login
ko_kr: root 사용자 로그인 허용
zh_cn: 允许root用户登录

source: Root Login
ko_kr: Root 로그인
zh_cn: Root登录

source: Enable Secure Shell
ko_kr: 보안 쉘 사용
zh_cn: 启用安全Shell

source: Secure Shell Server
ko_kr: 보안 셸 서버
zh_cn: 安全Shell服务器

source: Secure Shell
ko_kr: 보안 셸
zh_cn: 安全Shell

source: When this is unchecked, access to the web GUI is protected against HTTP_REFERER redirection attempts. Check this box to disable this protection if you find that it interferes with web GUI access in certain corner cases such as using external scripts to interact with this system. More information on HTTP_REFERER is available from %sWikipedia%s.
ko_kr: 이 옵션을 선택하지 않으면 웹 GUI에 대한 액세스가 HTTP_REFERERR 리디렉션 시도로부터 보호됩니다. 외부 스크립트를 사용하여 시스템과 상호 작용하는 경우와 같이 특정 코너의 경우 웹 GUI 액세스를 방해하는 경우 이 보호를 비활성화하려면 이 상자를 선택합니다. HTTP_REFERERR에 대한 자세한 내용은 %sWikipedia%s에서 확인할 수 있습니다.
zh_cn: 不选时，对Web GUI的访问将受到保护，以防止 HTTP_REFERER 重定向尝试。 如果您发现在某些极端情况下（例如使用外部脚本与此系统交互）对Web GUI访问有干扰时，请选中该选项来禁用。 有关HTTP_REFERER的更多信息，请访问%s维基百科%s。

source: Disable HTTP_REFERER enforcement check
ko_kr: HTTP_REFERER 강제 검증 사용 안 함
zh_cn: 禁用HTTP_REFERER强制检查

source: HTTP_REFERER enforcement
ko_kr: HTTP_REFERER 강제
zh_cn: HTTP_REFERER强制检查

source: Only accept connections from the selected interfaces. Leave empty to listen globally. Use with care.
ko_kr: 선택한 인터페이스의 연결만 허용합니다. 전체 인터페이스에 응답하려면 비워 두세요. 주의해서 사용하세요.
zh_cn: 仅接受选定接口的连接，默认为全部监听。

source: All (recommended)
ko_kr: 모두 (권장)
zh_cn: 全部(推荐)

source: Enable access log
ko_kr: 액세스 로그 사용
zh_cn: 启用访问日志

source: Access log
ko_kr: 액세스 로그
zh_cn: 访问日志

source: Transfer less data to the client for an additional cost in processing power.
ko_kr: 처리 능력에 추가 자원이 필요하지만 더 적은 양의 데이터를 클라이언트에 전송합니다.
zh_cn: 这可以减少传输到客户端的数据，但需要占用部分处理器的能力。

source: Enable compression of HTTP pages and dynamic content.
ko_kr: HTTP 페이지 및 동적 콘텐츠의 압축을 사용합니다.
zh_cn: 启用HTTP页面和动态内容的压缩。

source: HTTP Compression
ko_kr: HTTP 압축
zh_cn: HTTP压缩

source: Here you can specify alternate hostnames by which the router may be queried, to bypass the DNS Rebinding Attack checks. Separate hostnames with spaces.
ko_kr: 여기서 DNS 재바인딩 공격 검사를 생략하기 위해 라우터를 쿼리할 수 있는 대체 호스트 이름을 지정할 수 있습니다. 호스트 이름은 공백으로 구분하세요.
zh_cn: 这里可以指定查询路由器的备用主机名，以绕过DNS重新绑定攻击检查。使用空格分隔主机名。

source: Alternate Hostnames for DNS Rebinding and HTTP_REFERER Checks
ko_kr: DNS 재바인딩 및 HTTP_REFERRER 검사를 위한 대체 호스트 이름
zh_cn: DNS重绑定和HTTP_REFERER检查的备用主机名

source: Alternate Hostnames
ko_kr: 대체 호스트 이름
zh_cn: 备用主机名

source: When this is unchecked, your system is protected against %sDNS Rebinding attacks%s. This blocks private IP responses from your configured DNS servers. Check this box to disable this protection if it interferes with web GUI access or name resolution in your environment.
ko_kr: 이 옵션을 선택하지 않으면 %sDNS 재바인딩 공격%s으로부터 시스템이 보호됩니다. 구성된 DNS 서버의 사설 IP 응답을 차단합니다. 사용자 환경에서 웹 GUI 액세스 또는 이름 확인을 방해하는 경우 이 보호를 비활성화하려면 이 상자를 선택합니다.
zh_cn: 不选则系统会受到%sDNS重绑定攻击%s的保护，这会阻止来自配置的DNS服务器的私有IP响应。如果对Web GUI访问或域名解析有干扰，则可以选中该选项。

source: Disable DNS Rebinding Checks
ko_kr: DNS 재바인딩 검사 사용 안 함
zh_cn: 禁用DNS重绑定检查

source: DNS Rebind Check
ko_kr: DNS 재바인딩 검사
zh_cn: DNS重绑定检查

source: When this is checked, successful logins to the web GUI will not be logged.
ko_kr: 이 옵션을 선택하면 웹 GUI에 성공적으로 로그인한 내용이 기록되지 않습니다.
zh_cn: 选中此选项后，就不会记录成功登录Web GUI的信息。

source: Disable logging of web GUI successful logins
ko_kr: 웹 GUI 성공 로그인 로깅 사용 안 함
zh_cn: 不记录登录成功信息

source: Login Messages
ko_kr: 로그인 메시지
zh_cn: 登录信息

source: When this is unchecked, access to the web GUI is always permitted even on port 80, regardless of the listening port configured. Check this box to disable this automatically added redirect rule.
ko_kr: 이 옵션을 선택하지 않으면 구성된 수신 포트에 관계없이 포트 80에서도 웹 GUI에 대한 액세스가 항상 허용됩니다. 자동으로 추가된 리디렉션 규칙을 사용하지 않으려면 이 상자를 선택합니다.
zh_cn: 不选中此项，即使在端口80上也始终允许访问Web GUI，无论配置的是哪个监听端口。 选中该选项可禁用此自动添加的重定向规则。

source: Disable web GUI redirect rule
ko_kr: 웹 GUI 리디렉션 규칙 사용 안 함
zh_cn: 禁用Web GUI重定向规则

source: Enter a custom port number for the web GUI above if you want to override the default (80 for HTTP, 443 for HTTPS). Changes will take effect immediately after save.
ko_kr: 기본값을 재정의하려면 위의 웹 GUI에 대한 사용자 지정 포트 번호를 입력하세요(HTTP의 경우 80, HTTPS의 경우 443). 변경 사항은 저장 후 즉시 적용됩니다.
zh_cn: 默认HTTP为80，HTTPS为443，可以自义定，保存后立即生效。

source: TCP port
ko_kr: TCP 포트
zh_cn: TCP端口

source: Limit SSL cipher selection in case the system defaults are undesired. Note that restrictive use may lead to an inaccessible web GUI.
ko_kr: 시스템 기본값을 원하지 않는 경우 SSL 암호 선택을 제한합니다. 제한적으로 사용하면 웹 GUI에 액세스할 수 없습니다.
zh_cn: 如果不想要系统默认值，可以另外选择SSL加密类型。注意，限制性使用可能造成无法正常访问Web GUI。

source: System defaults
ko_kr: 시스템 기본값
zh_cn: 系统默认值

source: SSL Ciphers
ko_kr: SSL 암호화
zh_cn: SSL加密

source: The %sSSL certificate manager%s can be used to create or import certificates if required.
ko_kr: 필요한 경우 %sSSL 인증서 관리자%s를 사용하여 인증서를 생성하거나 가져올 수 있습니다.
zh_cn: 如果需要，可在%sSSL证书管理器%s创建或导入证书。

source: SSL Certificate
ko_kr: SSL 인증서
zh_cn: SSL证书

source: No Certificates have been defined. You must %sCreate or Import%s a Certificate before SSL can be enabled.
ko_kr: 정의된 인증서가 없습니다. SSL을 사용하려면 먼저 %s인증서를 만들거나 가져오기%s를 수행해야 합니다.
zh_cn: 未定义证书。 必须%s创建或导入%s证书，然后才能启用SSL。

source: If the page does not reload go here:
ko_kr: 페이지가 다시 로드되지 않으면 여기로 이동합니다:
zh_cn: 如果页面没有重新加载，请转到此处:

source: The web GUI is reloading at the moment, please wait...
ko_kr: 지금 웹 GUI를 다시 로드하는 중입니다. 잠시 기다려 주세요...
zh_cn: Web GUI正在重新加载，请稍候......

source: Use the default
ko_kr: 기본값 사용
zh_cn: 使用默认值

source: I know what I am doing
ko_kr: 내가 무엇을 하고 있는지 압니다
zh_cn: 我知道我在做什么

source: Changing the listen interfaces of the web GUI may prevent you from accessing this page if you continue. It is recommended to keep this set to the default unless you know what you are doing.
ko_kr: 웹 GUI의 수신 대기 인터페이스를 변경하면 계속할 경우 이 페이지에 액세스하지 못할 수 있습니다. 작업 내용을 모르는 경우 이 설정을 기본값으로 유지하는 것이 좋습니다.
zh_cn: 如果继续，更改Web GUI的监听接口可能会阻止您访问此页面。除非您知道自己在做什么，否则建议把此设置保留为默认值。

source: Warning!
ko_kr: 경고!
zh_cn: 警告！

source: You must specify a valid SSH port number.
ko_kr: 올바른 SSH 포트 번호를 지정해야 합니다.
zh_cn: 您必须指定有效的SSH端口号。

source: Alternate hostname %s is not a valid hostname.
ko_kr: 대체 호스트 이름 %s은(는) 유효한 호스트 이름이 아닙니다.
zh_cn: 备用主机名%s不是有效的主机名。

source: You must specify a valid web GUI protocol.
ko_kr: 올바른 웹 GUI 프로토콜을 지정해야 합니다.
zh_cn: 您必须指定有效的Web GUI协议。

source: You must specify a valid web GUI port number.
ko_kr: 올바른 웹 GUI 포트 번호를 지정해야 합니다.
zh_cn: 您必须指定有效的Web GUI端口号。

source: E = ESS (infrastructure mode), I = IBSS (ad-hoc mode), P = privacy (WEP/TKIP/AES), S = Short preamble, s = Short slot time
ko_kr: E = ESS(인프라 모드), I = IBSS(애드혹 모드), P = 개인 정보(WEP/TKIP/AES), S = 짧은 프리앰블, s = 짧은 슬롯 시간

source: Capabilities:
ko_kr: 기능:
zh_cn: 性能:

source: Flags:
ko_kr: 플래그:
zh_cn: 标识:

source: A = authorized, E = Extended Rate (802.11g), P = Power save mode
ko_kr: A = 인증됨, E = 확장 속도(802.11g), P = 절전 모드
zh_cn: A =授权，E =扩展速率(802.11g)，P =省电模式

source: Associated or ad-hoc peers
ko_kr: 연결된 피어 또는 임시 피어
zh_cn: 关联或ad-hoc对端

source: RATE
ko_kr: 제한

source: CHAN
ko_kr: 채널

source: Nearby access points or ad-hoc peers
ko_kr: 주변 액세스 포인트 또는 애드혹 피어
zh_cn: 附近的接入点或点对点

source: Rescan
ko_kr: 다시 스캔
zh_cn: 重新扫描

source: Target Network
ko_kr: 대상 네트워크
zh_cn: 目标网络

source: Routing Table
ko_kr: 라우팅 테이블
zh_cn: 路由表

source: Bytes Received
ko_kr: 수신 바이트
zh_cn: 接收字节

source: Bytes Sent
ko_kr: 송신 바이트
zh_cn: 发送字节

source: Connected Since
ko_kr: 연결된 시간
zh_cn: 连接自

source: Real Address
ko_kr: 실제 주소
zh_cn: 真实地址

source: Satellites
ko_kr: 위성
zh_cn: 卫星

source: Clock Altitude
ko_kr: 시간 고도
zh_cn: 时钟高度

source: Clock Longitude
ko_kr: 시간 경도
zh_cn: 时钟经度

source: Clock Latitude
ko_kr: 시간 위도
zh_cn: 时钟维度

source: Jitter
ko_kr: 지터
zh_cn: 抖动

source: Offset
ko_kr: 오프셋

source: Reach
ko_kr: 도달가능성

source: Poll
ko_kr: 폴링 간격
zh_cn: 轮询

source: When
ko_kr: 경과 시간

source: Ref ID
ko_kr: 참조 ID

source: Network Time Protocol Status
ko_kr: 네트워크 시간 프로토콜 상태
zh_cn: NTP状态

source: Outlier
ko_kr: 이상치

source: False Ticker
ko_kr: 오류 타임스탬프

source: Excess Peer
ko_kr: 초과 피어
zh_cn: 多余端点

source: Selected
ko_kr: 선택됨
zh_cn: 已选

source: PPS Peer
ko_kr: PPS 피어
zh_cn: PPS端点

source: Candidate
ko_kr: 후보
zh_cn: 候选

source: Active Peer
ko_kr: 활성 피어
zh_cn: 活动端点

source: Unreach/Pending
ko_kr: 도달하지 못함/보류 중
zh_cn: 未到达/待处理

source: Unknown
ko_kr: 알 수 없는
zh_cn: 未知

source: Collisions
ko_kr: 충돌
zh_cn: 碰撞

source: LAGG Protocol
ko_kr: LAGG 프로토콜
zh_cn: LAGG协议

source: Media
ko_kr: 미디어
zh_cn: 媒体

source: Uptime
ko_kr: 가동 시간
zh_cn: 运行时间

source: Disconnect
ko_kr: 연결 끊기
zh_cn: 断开连接

source: Connect
ko_kr: 연결
zh_cn: 连接

source: Kernel
ko_kr: 커널
zh_cn: 内核

source: The backup firewall is not accessible (check user credentials).
ko_kr: 백업 방화벽에 액세스할 수 없습니다(사용자 자격 증명 확인).
zh_cn: 备份防火墙不可访问(检查用户凭证)。

source: Total Out
ko_kr: 송신합계
zh_cn: 总计(出)

source: Total In
ko_kr: 수신합계
zh_cn: 总计(进)

source: IPv6 Prefix
ko_kr: IPv6 프리픽스
zh_cn: IPv6前缀

source: Delegated Prefixes
ko_kr: 위임된 프리픽스
zh_cn: 委派前缀

source: Lease Type
ko_kr: 대여 유형
zh_cn: 租约类型

source: Online
ko_kr: 온라인
zh_cn: 在线

source: End
ko_kr: 끝
zh_cn: 结束

source: Keep in mind that all resource record types (i.e. A, AAAA, MX, etc. records) of a specified host below are being overwritten.
ko_kr: 아래 지정된 호스트의 모든 리소스 레코드 유형(예: A, AAAA, MX 등)을 덮어쓰고 있습니다.
zh_cn: 请记住，以下指定主机的所有资源记录类型(即A，AAAA，MX等记录)都会被覆盖。

source: MX (Mail server)
ko_kr: MX (메일 서버)
zh_cn: MX(邮件服务器)

source: MX Priority
ko_kr: MX 우선 순위
zh_cn: MX优先级

source: MX Host
ko_kr: MX 호스트
zh_cn: MX主机

source: Unwanted Reply Threshold
ko_kr: 원하지 않는 응답 임계값
zh_cn: 无需应答阈值

source: Number of Hosts to cache
ko_kr: 캐시할 호스트 수
zh_cn: 要缓存的主机数

source: Minimum TTL for RRsets and messages
ko_kr: RRsets 및 메시지에 대한 최소 TTL
zh_cn: RRsets和消息最小TTL

source: Maximum TTL for RRsets and messages
ko_kr: RR 세트 및 메시지의 최대 TTL
zh_cn: RRsets和消息最大TTL

source: Jostle Timeout
ko_kr: 경쟁 제한 시간
zh_cn: 拥堵超时

source: Number of queries per thread
ko_kr: 스레드당 쿼리 수
zh_cn: 每个线程的查询数

source: Incoming TCP Buffers
ko_kr: 들어오는 TCP 버퍼
zh_cn: 入站TCP缓冲区

source: Outgoing TCP Buffers
ko_kr: 나가는 TCP 버퍼
zh_cn: 出站TCP缓冲区

source: Message Cache Size
ko_kr: 메시지 캐시 크기
zh_cn: 消息缓存大小

source: Prefetch DNS Key Support
ko_kr: DNS 키 지원 사전 추출
zh_cn: 预取DNS密钥支持

source: Prefetch Support
ko_kr: 프리페치 지원
zh_cn: 预取支持

source: If enabled, version.server and version.bind queries are refused.
ko_kr: 활성화하면, version.server 및 version.bind 쿼리가 거부됩니다.
zh_cn: 如果启用，version.server和version.bind查询会被拒绝。

source: Hide Version
ko_kr: 버전 숨기기
zh_cn: 隐藏版本

source: If enabled, id.server and hostname.bind queries are refused.
ko_kr: 활성화하면, id.server 및 hostname.bind 쿼리가 거부됩니다.
zh_cn: 如果启用，id.server和hostname.bind查询会被拒绝。

source: Hide Identity
ko_kr: ID 숨기기
zh_cn: 隐藏身份

source: Internal
ko_kr: 내부
zh_cn: 内部

source: Access List Name
ko_kr: 액세스 목록 이름
zh_cn: 访问列表名称

source: You may enter a description here for your reference.
ko_kr: 참조를 위해 여기에 설명을 입력할 수 있습니다.
zh_cn: 输入一个描述说明。

source: Allow Snoop
ko_kr: Snoop 허용

source: Refuse
ko_kr: 거절

source: Allow
ko_kr: 허용
zh_cn: 允许

source: Outgoing Network Interfaces
ko_kr: 나가는 네트워크 인터페이스
zh_cn: 出站网络接口

source: If this option is set, then any descriptions associated with Host entries and DHCP Static mappings will create a corresponding TXT record.
ko_kr: 이 옵션을 설정하면 호스트 항목 및 DHCP 정적 매핑과 관련된 설명이 해당 TXT 레코드를 생성합니다.
zh_cn: 选中该选项，则与主机条目和DHCP静态映射相关联的任何描述都会创建相应的文本记录。

source: TXT Comment Support
ko_kr: TXT 코멘트 지원
zh_cn: TXT记录支持

source: Local Zone Type
ko_kr: 로컬 영역 유형
zh_cn: 本地区域类型

source: Network Interfaces
ko_kr: 네트워크 인터페이스
zh_cn: 网络接口

source: The maximum time allowed between sending unsolicited multicast router advertisements from the interface, in seconds.
ko_kr: 인터페이스에서 요청되지 않은 멀티캐스트 라우터 알림을 보내는 사이에 허용되는 최대 시간(초)입니다.
zh_cn: 从接口发送未经请求的多播路由通告之间允许的最大时间(以秒为单位)。

source: Maximum Interval
ko_kr: 최대 간격
zh_cn: 最大间隔

source: The minimum time allowed between sending unsolicited multicast router advertisements from the interface, in seconds.
ko_kr: 인터페이스에서 요청되지 않은 멀티캐스트 라우터 알림을 보내는 최소 시간(초)입니다.
zh_cn: 从接口发送未经请求的多播路由通告之间允许的最小时间(以秒为单位)。

source: Minimum Interval
ko_kr: 최소 간격
zh_cn: 最小间隔

source: Routes are specified in CIDR format. The prefix of a route definition should be network prefix; it can be used to advertise more specific routes to the hosts.
ko_kr: 경로는 CIDR 형식으로 지정됩니다. 경로 정의의 프리픽스는 네트워크 프리픽스여야 합니다; 이는 호스트에 보다 구체적인 경로를 알리는 데 사용될 수 있습니다.
zh_cn: 路由以CIDR格式指定。路由定义的前缀应为网络前缀；它可以用于向主机发布更具体的路由。

source: Remove
ko_kr: 제거
zh_cn: 删除

source: Length
ko_kr: 길이
zh_cn: 长度

source: Advertise Routes
ko_kr: 광고(RA) 경로
zh_cn: 广播路由

source: Select the Priority for the Router Advertisement (RA) Daemon.
ko_kr: 라우터 알림(RA) 데몬의 우선 순위를 선택하세요.
zh_cn: 选择路由通告(RA)程序的优先级。

source: Low
ko_kr: 낮음
zh_cn: 低

source: Router Priority
ko_kr: 라우터 우선 순위
zh_cn: 路由器优先级

source: Stateless
ko_kr: 상태 없음

source: Assisted
ko_kr: 지원됨

source: Managed
ko_kr: 관리됨

source: Unmanaged
ko_kr: 관리되지 않음

source: Router Only
ko_kr: 라우터 전용
zh_cn: 仅路由

source: Minimum interval must be between %s and %s seconds.
ko_kr: 최소 간격은 %s에서 %s초 사이여야 합니다.
zh_cn: 最小间隔必须在%s和%s秒之间。

source: Maximum interval must be between %s and %s seconds.
ko_kr: 최대 간격은 %s에서 %s초 사이여야 합니다.
zh_cn: 最大间隔必须在%s和%s秒之间。

source: An invalid subnet route was supplied: %s
ko_kr: 잘못된 서브넷 라우트가 제공되었습니다: %s
zh_cn: 提供了无效的子网路由:%s

source: Test/Update
ko_kr: 테스트/업데이트
zh_cn: 测试/更新

source: Test result
ko_kr: 테스트 결과
zh_cn: 测试结果

source: Enter the network name configured on the %sNetworks Dashboard of OpenDNS%s under 'Manage your networks'. Used to update the node's IP address whenever the WAN interface changes its IP address.
ko_kr: %sOpenDNS의 네트워크 대시보드%s에 구성된 네트워크 이름을 '네트워크 관리' 아래에 입력하세요. WAN 인터페이스가 IP 주소를 변경할 때마다 노드의 IP 주소를 업데이트하는 데 사용됩니다.
zh_cn: 在"管理网络"下的%sOpenDNS的网络仪表盘%s上输入配置的网络名称。 WAN接口更改其IP地址时，用于更新节点的IP地址。

source: Signon Username to log into your OpenDNS dashboard. It is used to automatically update the IP address of the registered network.
ko_kr: 사용자 이름에 로그인하여 OpenDNS 대시보드에 로그인합니다. 등록된 네트워크의 IP 주소를 자동으로 업데이트하는 데 사용됩니다.
zh_cn: 输入登录到您的OpenDNS仪表盘的用户名。 它用于自动更新注册网络的IP地址。

source: Enabling the OpenDNS service will overwrite DNS servers configured via the General Setup page as well as ignore any DNS servers learned by DHCP/PPP on WAN and use the DNS servers from %s instead.
ko_kr: OpenDNS 서비스를 사용하도록 설정하면 일반 설정 페이지를 통해 구성된 DNS 서버를 덮어쓸 뿐만 아니라 WAN의 DHCP/PPP에서 학습한 모든 DNS 서버를 무시하고 %s의 DNS 서버를 대신 사용합니다.
zh_cn: 启用OpenDNS服务会覆盖通过"系统-设置-常规"页面配置的DNS服务器，以及忽略在WAN上通过DHCP/PPP获取的任何DNS服务器，并使用来自%s的DNS服务器。

source: Filter DNS requests using OpenDNS
ko_kr: OpenDNS를 사용하여 DNS 요청 필터링
zh_cn: 使用OpenDNS过滤DNS请求

source: OpenDNS Setup
ko_kr: OpenDNS 설정
zh_cn: OpenDNS设置

source: At least 3 additional time sources should be configured under %sServices: NTP%s to reliably supply the time of each PPS pulse.
ko_kr: 각 PPS 펄스의 시간을 안정적으로 제공하려면 %s 서비스: 네트워크 시간%s에서 최소 3개의 추가 시간 소스를 구성해야 합니다.
zh_cn: 在%s服务-网络时间-常规%s下应至少配置3个额外的时间源，以便可靠地提供PPS脉冲的时间。

source: A PPS signal only provides a reference to the change of a second, so at least one other source to number the seconds is required.
ko_kr: PPS 신호는 초의 변화에 대한 참조만 제공하므로 초의 숫자를 매기기 위해 적어도 하나의 다른 소스가 필요합니다.
zh_cn: PPS信号仅提供对秒的改变的参考，所以至少需要一个其他来源来对秒数进行编号。

source: A serial GPS may also be used, but the serial GPS driver would usually be the better option.
ko_kr: 직렬 GPS도 사용할 수 있지만 일반적으로 직렬 GPS 드라이버가 더 나은 옵션입니다.
zh_cn: 也可以使用串行GPS，但是串行GPS设备通常是更好的选择。

source: Devices with a Pulse Per Second output such as radios that receive a time signal from DCF77 (DE), JJY (JP), MSF (GB) or WWVB (US) may be used as a PPS reference for NTP.
ko_kr: DCF77 (DE), JJY (JP), MSF (GB) 또는 WWVB (US)에서 시간 신호를 수신하는 라디오와 같은 초당 펄스 출력 장치는 NTP의 PPS 참조로 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 具有每秒脉冲输出的设备(诸如从DCF77(DE)，JJY(JP)，MSF(GB)或WWVB(US)接收时间信号的无线电)可以作为NTP的PPS参考。

source: This may be used to change the PPS Clock ID
ko_kr: PPS 클럭 ID를 변경하는 데 사용할 수 있습니다
zh_cn: 这可用于改变PPS时钟ID

source: Record a timestamp once for each second, useful for constructing Allan deviation plots (default: disabled).
ko_kr: 앨런 편차 그림을 구성하는 데 유용한 타임스탬프를 초당 한 번 기록합니다(기본값: 사용 안 함).
zh_cn: 每秒记录一次时间戳，用于构建 Allan 偏差图（默认值：禁用）

source: Enable kernel PPS clock discipline (default: disabled).
ko_kr: 커널 PPS 클럭 규칙을 사용합니다(기본값: 사용 안 함).
zh_cn: 启用内核 PPS 时钟规则（默认值：禁用）。

source: This may be useful if, for some reason, you want ntpd to prefer a different clock and just monitor this source.
ko_kr: 이는 어떤 이유로 ntpd가 다른 클럭을 선호하고 이 소스만 모니터링하도록 하려는 경우 유용할 수 있습니다.
zh_cn: 如果由于某种原因，您希望ntpd使用不同的时钟而只监视这个源，那么这会很有用。

source: This may be used to change the PPS Clock stratum
ko_kr: 이는 PPS 클럭 계층을 변경하는 데 사용할 수 있습니다
zh_cn: 用于改变PPS时钟层

source: Fudge time is used to specify the PPS signal offset from the actual second such as the transmission delay between the transmitter and the receiver.
ko_kr: 퍼지 시간은 송신기와 수신기 사이의 전송 지연과 같은 실제 초로부터의 PPS 신호 오프셋을 지정하는 데 사용됩니다.
zh_cn: Fudge time用于指定来自实际秒的PPS信号偏移，例如发射机和接收机之间的传输延迟。

source: Fudge time
ko_kr: 퍼지 시간

source: All serial ports are listed, be sure to pick the port with the PPS source attached.
ko_kr: 모든 직렬 포트가 나열되어 있습니다. PPS 소스가 연결된 포트를 선택하세요.
zh_cn: 列出所有串行端口，请务必选择附带PPS源的端口。

source: NTP PPS Configuration
ko_kr: NTP PPS 구성
zh_cn: NTP PPS配置

source: For the best results, NTP should have at least three sources of time. So it is best to configure at least 2 servers under %sServices: Network Time%s to minimize clock drift if the GPS data is not valid over time. Otherwise ntpd may only use values from the unsynchronized local clock when providing time to clients.
ko_kr: 최상의 결과를 얻으려면 NTP에 최소한 세 가지 시간 소스가 있어야 합니다. 따라서 시간이 지남에 따라 GPS 데이터가 유효하지 않은 경우 시계 드리프트를 최소화하려면 %s서비스: 네트워크 타임%s에서 최소 2개의 서버를 구성하는 것이 가장 좋습니다. 그렇지 않으면 ntpd는 클라이언트에 시간을 제공할 때 동기화되지 않은 로컬 시계의 값만 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 为了获得最佳结果，NTP应该至少有三个时间源。 因此最好在%s服务:网络时间%s下配置至少2台服务器，以便在GPS数据无效时将时钟偏移最小化。 否则，当向客户端提供时间时，ntpd只能使用来自非同步的本地时钟的值。

source: A GPS connected via a serial port may be used as a reference clock for NTP. If the GPS also supports PPS and is properly configured, and connected, that GPS may also be used as a Pulse Per Second clock reference. NOTE: a USB GPS may work, but is not recommended due to USB bus timing issues.
ko_kr: 시리얼 포트를 통해 연결된 GPS는 NTP의 참조 클럭으로 사용할 수 있습니다. GPS가 PPS를 지원하고 올바르게 구성되어 있으며 연결되어 있는 경우 해당 GPS는 초당 펄스 클럭 참조로도 사용할 수 있습니다. 참고: USB GPS는 작동할 수 있지만 USB 버스 타이밍 문제로 인해 권장되지 않습니다.
zh_cn: 通过串行端口连接的GPS可以作为NTP的参考时钟。 如果GPS还支持PPS并且被正确配置和连接，则该GPS也可以作为每秒脉冲时钟参考。 注意：USB GPS可以工作，但由于USB总线时序问题，不推荐。

source: Please click the "Calculate" to get a result.
ko_kr: 결과를 보려면 "계산"을 클릭하세요.
zh_cn: 请单击 "计算" 来获得结果。

source: Checksum:
ko_kr: 체크섬:
zh_cn: 校验:
